РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об оружии
Принят Государственной Думой 13 ноября 1996 года
(В редакции федеральных законов от 21.07.98 г. N 117-ФЗ;
от 31.07.98 г. N 156-ФЗ; от 17.12.98 г. N 187-ФЗ;
от 19.11.99 г. N 194-ФЗ; от 10.04.2000 г. N 52-ФЗ;
от 26.07.2001 г. N 103-ФЗ; от 08.08.2001 г. N 133-ФЗ;
от 27.11.2001 г. N 152-ФЗ; от 25.06.2002 г. N 70-ФЗ;
от 25.07.2002 г. N 112-ФЗ; от 10.01.2003 г. N 15-ФЗ;
от 30.06.2003 г. N 86-ФЗ; от 08.12.2003 г. N 170-ФЗ;
от 26.04.2004 г. N 25-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон регулирует правоотношения, возникающие при обороте гражданского, служебного, а также боевого ручного стрелкового и холодного оружия на территории Российской Федерации, направлен на защиту жизни и здоровья граждан, собственности, обеспечение общественной безопасности, охрану природы и природных ресурсов, укрепление международного сотрудничества в борьбе с преступностью и незаконным распространением оружия.
Положения настоящего Федерального закона распространяются также на оборот боеприпасов и патронов к оружию.
